-> Descrição do que já foi feito:
    Como já temos um pdf estabelecendo a estrutura que o programa deve ter para simular um caso real, criamos
a abstração em c++ do problema que iremos resolver com o algoritmo DSatur.

    Abolimos a ideia de utilizar herança para definir o ano de cada turma, pois optamos por um tipo chamado 'ano'
que estabelece qual ano cada turma estará, e esse tipo definirá o atributo 'serie' e o atributo 'disciplinasObrigatorias'.

    Construimos também a classe principal que representará o vértice no grafo. Seu atributo referente à cor é 'horario', pois
o conceito de horario nesse problema é uma abstração da coloração.

-> O que falta fazer:
    -- Escrever os arquivos representantes dos casos de teste elaborados na unidade 2
        -- Testar os inputs desses arquivos
        -- Maybe asserts também..?
    -- Aplicação do algoritimo DSatur para resolver o problema já modelado
    -- Estabelecer estrutura para a exibição da tabela final

-> Das dúvidas e dificuldades
    -- Possíveis segmentation faults no código, pois a maioria das classes recebem em sua construção referências.
        -- Talvez seria interessante utilizar recursos como "shared_ptr" ou evitar compartilhamento de memória.

